# Сайт медицинской организации
Это web-приложение на python написанное с использованием фреймворка Django, для стилизации используется Bootstrap.
Сайт сверстан и подключен к админке. Сайт содержит основные разделы, необходимые для записи на услугу и управления 
записями.

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/ChirikovArtem/Medical_diagnostics
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Запуску проекта через docker-compose и проверка работоспособности

1. Установите Docker (для этого скачайте Docker Desktop с офицального сайта для вашей операционной системы: https://www.docker.com/products/docker-desktop.) 
2. Для запуска приложения введите команду в терминале: 
docker-compose up -d --build
3. После успешного запуска Django-приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000

4. Для проверки запущенных контейнеров и их состояния введите команду:
 docker-compose ps

5. Для просмотра логов всех контейнеров (для отладки и мониторинга работы контейнеров) введите команду:
 docker-compose logs
6. 
## Функционал сайта:

### 1.Главная страница:
- Описание медицинской организации.
- Перечень предоставляемых услуг.
- Контактная информация.
- Форма для обратной связи.

### 2. Страница "О медицинской организации":
- История медицинской организации.
- Миссия и ценности.
- Команда.

### 3. Страница услуг: 
- Перечень предоставляемых медицинских услуг.
- Подробное описание каждой услуги.
- Цены на услуги.

### 4. Страница "Контакты": 
- Адрес компании.
- Карта проезда.
- Контактные телефоны и email.
- Форма обратной связи.

### 5."Личный кабинет":
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Возможность записи на прием.
- Просмотр истории записей и результатов диагностики.

### 6. Админка:
- Управление пользователями.
- Управление услугами.
- Управление записями на прием.
- Управление контентом сайта (тексты, изображения и т.д.).

## Технические требования:

### 1.Фреймворк:
Использован фреймворк Django для реализации проекта.
### 2.База данных:
Используется PostgreSQL для хранения данных.
### 3.Фронтенд:
Использовался Bootstrap для создания адаптивного интерфейса.
### 4.Контейнеризация:
Использовать Docker и Docker Compose для контейнеризации приложения.
### 5.Качество кода:
Соблюдены стандарты PEP8.

## Модели реализованные в проекте:
### 1.User
Модель для регистрации, создания, обновления информации о пользователи.
Предусмотрена возможность смены пароля, при регистрации отправляется на почту письмо с подтверждением регистрации
### 2.Record
Модель для создания, редактирования, удаления записей на услуги
### 3.Registration
Модель для добавления, изменения, удаления информации о записи на услуги
### 4.Employee
Модуль для добавления, изменения, удаления информации о сотрудниках
### 5.Organisation
Модуль для изменения информации о медицинской организации